The loser is a puppy.
អ្នកចាញ់គឺជាកូនឆ្កែ
Get ready to be a dog.
ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឆ្កែ
The last time I did this was in middle school.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើនេះគឺនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
Ready.
រួចរាល់
Go!
ទៅ!
Go, Buxia, go!
ទៅ, Buxia, ទៅ!
Gu Buxia, go! Buxia, go!
Gu Buxia ទៅ!  Buxia ទៅ!
Buxia, go!
Buxia ទៅ!
Go!
ទៅ!
Gu Buxia, go!
Gu Buxia ទៅ!
Jiang Chi, go!
Jiang Chi ទៅ!
One more!
មួយទៀត!
Good game, Jiang.
ហ្គេមល្អ Jiang
It's not fair. He cheated.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ  គាត់បានបោកប្រាស់
One person's immaturity makes it hard for the mature one.
ភាព​មិន​ពេញ​វ័យ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ
Junior, just accept the loss.
Junior ទទួលយកការខាតបង់
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton, and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're Summer, and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Can you not make noise when you eat?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចេញ​សំឡេង​ពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​ទេ?
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
Eating noises make the food taste better.
ការ​ញ៉ាំ​សំឡេង​ធ្វើ​ឱ្យ​អាហារ​មាន​រសជាតិ​កាន់​តែ​ប្រសើរ
Do you want a piece?
ចង់បានមួយដុំទេ?
No.
ទេ
The dorm leader says we should be friendly and share.
មេ​ផ្ទះ​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​រួសរាយ​រាក់ទាក់ និង​ចែករំលែក
Come on, just try one.
មក​សាក​ម្តង
And get dumb with you? No, thanks.
ហើយល្ងង់ជាមួយអ្នក?  អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
I forgot who can't argue with who this month.
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា​នរណា​មិន​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​នរណា​ក្នុង​ខែ​នេះ​
It wasn't a fair win.
វាមិនមែនជាការឈ្នះដោយយុត្តិធម៌ទេ
All is fair in war.
ទាំងអស់គឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម
Here, have a piece.
នៅទីនេះមានមួយដុំ
No.
ទេ
- It's really good. Give it a try. - I said no.
- វាពិតជាល្អណាស់  សាកល្បងប្រើ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
Happiness shared is happiness doubled.
សុភមង្គលដែលបានចែករំលែកគឺសុភមង្គលទ្វេដង
If you're going to live with me,
បើអ្នកទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
- you must eat this piece. - I don't want to.
- អ្នកត្រូវញ៉ាំបំណែកនេះ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់
- Take a bite. - Go away.
- ខាំ - ទៅ​ឆ្ងាយ
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
My potato chips.
ដំឡូងបារាំងរបស់ខ្ញុំ
Children who waste food will be punished.
កុមារដែលខ្ជះខ្ជាយអាហារនឹងត្រូវទទួលទោស
Waste.
កាកសំណល់
Sorry. You're really delicious.
សុំទោស  អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
Get off of me.
ចេញពីខ្ញុំ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
If you're not happy, move out quickly.
បើ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
Just get off.
គ្រាន់តែចុះ
Potato chips are so delicious.
ដំឡូងបារាំងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
It's hard enough to learn various Ethnologue for anthropology.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរៀន Ethnologue ផ្សេងៗសម្រាប់នរវិទ្យា
But why do we still have to learn English?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែត្រូវរៀនភាសាអង់គ្លេស?
And how come I didn't hear about the independent report?
ហើយ​ម៉េច​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី​របាយការណ៍​ឯករាជ្យ?
Independent assignment, a ten-thousand-word reflection.
កិច្ចការឯករាជ្យ ការឆ្លុះបញ្ចាំងដប់ពាន់ពាក្យ
The deadline is tomorrow.
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅថ្ងៃស្អែក
Just kill me.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
Shouldn't dorm mates take good care of each other?
មិត្តរួមបន្ទប់មិនគួរមើលថែគ្នាល្អទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want to learn from you and study together.
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក ហើយរៀនជាមួយគ្នា
Help!
ជួយ!
Why didn't you teach me in the library?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំនៅក្នុងបណ្ណាល័យ?
I got nicely dressed.
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់យ៉ាងស្អាត
You wanted me to read and translate each section for you.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអាន និងបកប្រែផ្នែកនីមួយៗសម្រាប់អ្នក
Do you think the library is a chanting room?
តើអ្នកគិតថាបណ្ណាល័យជាបន្ទប់សូត្រធម៌ទេ?
I'm not very familiar with English.
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ភាសាអង់គ្លេសទេ
How did you get in then?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
Physical education recommendation.
ការណែនាំអំពីការអប់រំកាយ
You can't break your word.
អ្នកមិនអាចបំបែកពាក្យរបស់អ្នកបានទេ
I used the one-month bet
ខ្ញុំបានប្រើការភ្នាល់មួយខែ
in exchange for your help with this report.
ជាថ្នូរនឹងជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរបាយការណ៍នេះ
After this report is submitted tomorrow,
បន្ទាប់​ពី​របាយការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
we'll mind our own business,
យើង​នឹង​គិត​អំពី​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​យើង
and go on our own separate ways.
ហើយទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
Are these two books the same?
តើសៀវភៅទាំងពីរនេះដូចគ្នាទេ?
Why do I feel like they're both the same thing?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងពីរដូចគ្នា?
Why don't you write it for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរវាឱ្យខ្ញុំ?
So you don't have to translate it for me after reading it.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បកប្រែ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​វា​នោះ​ទេ
And I don't have to ask you any questions.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​សួរ​អ្នក​រាល់​សំណួរ​ទេ
If I don't hand in this report tomorrow,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រគល់របាយការណ៍នេះនៅថ្ងៃស្អែកទេ
I'll fail this class.
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងថ្នាក់នេះ
You can't break the contract.
អ្នកមិនអាចបំបែកកិច្ចសន្យាបានទេ
Those who break contracts are worse than pigs and dogs.
អ្នកដែលបំពានកិច្ចសន្យាគឺអាក្រក់ជាងជ្រូកនិងឆ្កែ
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
Go.
ទៅ
Grab a drink from the fridge on your way?
យកភេសជ្ជៈពីទូរទឹកកកតាមផ្លូវ?
Gu, how can you still dare to sleep?
Gu ម៉េចក៏នៅតែហ៊ានដេក?
You have less than fifteen hours left until you submit the report.
អ្នកមានពេលតិចជាងដប់ប្រាំម៉ោងទៀត រហូតដល់អ្នកដាក់របាយការណ៍
The teacher said my report was written very well.
គ្រូបាននិយាយថារបាយការណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ
Thanks.
សូមអរគុណ
Put this here. Be careful. Here.
ដាក់នៅទីនេះ  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  នៅទីនេះ
Xia.
សៀ
They didn't mean to scare you.
ពួកគេមិនមានបំណងបំភ័យអ្នកទេ
Grandpa will seal your ability
ជីតានឹងបិទសមត្ថភាពរបស់អ្នក
so that don't have to be afraid.
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច
Grandpa, Senior helped me strengthen it,
លោកតា លោកតា លោកតា បានជួយខ្ញុំពង្រឹងវា
and I've been wearing it all the time.
ហើយខ្ញុំបានពាក់វាគ្រប់ពេល
You have to continue blessing me and my sister.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បន្ត​ពរ​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
Sis.
បងស្រី
Why are you becoming more and more like a boy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែដូចក្មេងប្រុស?
Who will marry you like this?
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយអ្នកបែបនេះ?
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
Are you going back to school later?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​នៅ​ពេល​ក្រោយ​?
Should I wait for you to do that unsealing ceremony?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រង់ចាំ​អ្នក​ធ្វើ​ពិធី​បិទ​នោះ​ទេ?
Nah.
ណា
I'm afraid you're too timid.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាចពេក
What if…
ចុះបើ…
When I was a child, I was afraid of ghosts.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច
You are brave, so the temple is yours.
អ្នក​ក្លាហាន ដូច្នេះ​ប្រាសាទ​ជា​របស់​អ្នក
How nice, no one will fight with you.
ពិរោះណាស់ គ្មានអ្នកណាឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
I… Eat your ice cream.
ខ្ញុំ... ញ៉ាំការ៉េមរបស់អ្នក
Fine.
ល្អ
Surrender.
ចុះចាញ់
I won't. Let's see how you can subdue me.
ខ្ញុំនឹងមិន  សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចបង្ក្រាបខ្ញុំ
I'll teach you a lesson.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
Come here. You.
មក​នេះ  អ្នក.
Burn the talisman.
ដុត talisman
Your third eye can be opened,
ភ្នែកទីបីរបស់អ្នកអាចបើកបាន
and you can listen to ghosts and see ghosts without fear.
ហើយអ្នកអាចស្តាប់ខ្មោច និងឃើញខ្មោចដោយមិនភ័យខ្លាច
This is our family's responsibility.
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់គ្រួសារយើង
Convey their wishes to their family
ជូន​ពរ​ដល់​គ្រួសារ​លោក​តា​
Grandpa.
ជីតា
Today, Senior officially allowed me to take over the temple.
ថ្ងៃ​នេះ​លោក​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់កាប់​ប្រាសាទ​ជា​ផ្លូវ​ការ
As for Buxia,
ចំពោះ Buxia ព្រោះគាត់ខ្លាចណាស់
we should keep sealing his ability.
យើងគួរតែរក្សាសមត្ថភាពរបស់គាត់
I accidentally burned a corner of Buxia's talisman.
ខ្ញុំ​បាន​ដុត​ជ្រុង​មួយ​នៃ​វត្ថុ​តាលីករ​របស់ Buxia ដោយ​ចៃដន្យ
It shouldn't be a problem, right?
វាមិនគួរជាបញ្ហាទេមែនទេ?
Please, Grandpa. Please.
សូមលោកតា  សូម
Please.
សូម
No.
ទេ
Gu Buxia.
លោក Gu Buxia
- Go away. - Sleep in bed if you want.
- ទៅ​ឆ្ងាយ - ដេកលើគ្រែប្រសិនបើអ្នកចង់
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
What "go away"?
"ទៅឆ្ងាយ" ជាអ្វី?
Don't.
កុំ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ But it was barely the passing score ♫
♫ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពិន្ទុឆ្លងកាត់ ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit ♫
♫ បោះបង់ទម្លាប់នេះ ♫
♫ Would be worth it ♫
♫ មានតម្លៃវា ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
♫ Sorry, I wasn't what you wanted ♫
♫ សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ♫
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្វះអ្វីម្យ៉ាង ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ But it was barely the passing score ♫
♫ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពិន្ទុឆ្លងកាត់ ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit ♫
♫ បោះបង់ទម្លាប់នេះ ♫
♫ However painful it is ♫
♫ ទោះឈឺចាប់យ៉ាងណា ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I think I had a nightmare.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់
In my dream, I was holding a severed hand.
ក្នុង​សុបិន្ត​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​ដែល​ដាច់
What severed hand?
តើ​ដៃ​ដាច់​អ្វី?
You held it so tightly.
អ្នកកាន់វាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
I couldn't shake it off.
ខ្ញុំមិនអាចអ្រងួនវាបានទេ
There was someone who wanted to shake hands with me,
មានអ្នកចង់ចាប់ដៃខ្ញុំ
and when we did,
ហើយពេលយើងធ្វើ
his hand became
ដៃរបស់គាត់បានក្លាយជា
a severed hand.
ដៃដាច់
How did I end up in bed?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅលើគ្រែដោយរបៀបណា?
You were yelling and making a ruckus outside early in the morning.
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្រែក​ហ៊ោ​យំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទាំង​ព្រលឹម
So I dragged your body in here
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទាញ​សព​អ្នក​ចូល​មក​ទីនេះ​ពី​សាល​សង្គម
Grandpa.
ជីតា
So you were the one who carried me inside.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង
What did you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Didn't expect you to be so kind-hearted.
មិននឹកស្មានថាអ្នកមានចិត្តល្អបែបនេះសោះ
Thanks.
សូមអរគុណ
You seemed to have a fever this morning,
ព្រឹកនេះអ្នកហាក់ដូចជាក្តៅខ្លួន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I think I'm fine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ
I might have caught a cold last night.
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្តាសាយកាលពីយប់មិញ
Why didn't you come inside to sleep when you got back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេងពេលត្រឡប់មកវិញ?
I didn't know where I put my key.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដាក់កូនសោនៅកន្លែងណាទេ
It was late at night, and you must have been sound asleep.
យប់ជ្រៅហើយ ច្បាស់ជាគេងលក់ស្រួលហើយ
I didn't want to wake you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាស់​អ្នក​ទេ
Thought I'd just nestle outside.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
But it was like I was in a freezer.
ប៉ុន្តែវាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងទូរទឹកកក
But thank you for saving my life.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ
Why is my head swollen here?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំហើមនៅទីនេះ?
You're going to be late.
អ្នក​នឹង​មក​យឺត
Sorry, you had to take care of me.
សុំទោស អ្នកត្រូវតែមើលថែខ្ញុំ
How do you know my class schedule?
តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគថ្នាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
We've been living together for two weeks, right?
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាបានពីរសប្តាហ៍ហើយមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ
You'd better go to class.
អ្នក​គួរ​ទៅ​ថ្នាក់​ល្អ​ជាង
I'll sleep a little longer.
ខ្ញុំនឹងគេងយូរបន្តិច
I want to appeal.
ខ្ញុំចង់ប្តឹងឧទ្ធរណ៍
I got electrocuted by water leaks and electricity leaks.
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ដោយ​ធ្លាយ​ទឹក និង​លេច​ធ្លាយ​ចរន្ត​អគ្គិសនី
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
So rude,
ឈ្លើយ​ណាស់ លេង​រឿង​វិទ្យុ​ខ្លាំងៗ
Even ghosts get lonely.
សូម្បីតែខ្មោចក៏ឯកាដែរ
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Or can you see me?
ឬអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ?
Excuse me.
អត់ទោស
I want to file a complaint.
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
Please. I'm going crazy just hearing it.
សូម  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​គ្រាន់​តែ​ឮ​វា​
Please don't let me see it.
សូម​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​
Help.
ជំនួយ
Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ ♫
♫ Someone who can easily be replaced ♫
♫ នរណាម្នាក់ដែលអាចជំនួសបានយ៉ាងងាយស្រួល ♫
♫ Quitting this habit ♫
♫ បោះបង់ទម្លាប់នេះ ♫
♫ However painful it is ♫
♫ ទោះឈឺចាប់យ៉ាងណា ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជាងឥឡូវនេះ ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a burning fire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ You hear that, don't you? ♫
♫ អ្នក​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?  ♫
♫ I finally get it now♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ♫
♫ What I never said to you ♫
♫ អ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Answer me if you can hear me ♫
♫ ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Actually, he's quite cute when he's not being sarcastic.
តាម​ពិត​ទៅ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​ពេល​គាត់​មិន​ចេះ​ជេរ
Are you trying to scare someone with your timid heart?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បន្លាច​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​ចិត្ត​ខ្មាស​អ្នក​ឬ?
I have a friend
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​បន្ត​យាយី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​តាម​វិធី​ផ្សេងៗ
You are really special to me.
អ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ
It's body language that shows affection.
វាជាភាសាកាយវិការដែលបង្ហាញពីសេចក្តីស្រលាញ់
If I'm so special to you, let's see your actions.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​សូម​មើល​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​